[音乐]
如果您在游览景点时已经厌倦了同一个古老的建筑，
您碰巧对所有怪异的事物都有品味，然后看起来像这样
视频仅供您继续观看，以了解要去的地方
爱一个可怕的恐惧，但要注意，这个清单不是为了胆小的人
别忘了点击订阅按钮并按铃图标加入我们
在右侧，现在回到令人毛骨悚然的东西，您不会感到孤独的怪异
认为向公众开放的户外市场可能会令人恐惧，但这一切
取决于有什么商品可以找山羊头
活的猴子或鳄鱼皮的头骨，在多米洛美
如果您想练习伏都教或浸洗，非洲大陆可能有
你的脚趾变成黑魔法，他们说这是去的地方，但这并不意味着
对于只有黑暗艺术的游客来说，如果没有传统医学，他们也有他们的
工作了，他们想尝试一种更替代的方法，他们将前往那里
治愈不育症感冒或流鼻血的黑人诅咒他们
邻居因为他们的吠叫犬而受伤，你只知道普通的东西
宫岛岛（Miya kijima），如果您看到整个城镇都穿着汽油的人，您会感觉如何
给日本宫古岛居民戴口罩，这是完全正常的
发生，但对于局外人来说，该站点可能会彻底吓坏每一个
居民必须携带防毒面具，以防万一登上一座活火山
坐落在岛中心的火山在2000年6月爆发
开始释放出如此多的有毒气体，人们不得不撤离他们
五年后返回，但他们需要戴防毒面具Andy，因为
火山可以用来喷出硫酸
定期进行，因此如果您想感受靠近活跃火山的快感
然后您将目光聚焦在看起来像某个场景的场景中
后世界末日的电影，那么这就是你尖叫隧道的地方
据说加拿大尼亚加拉大瀑布附近的看似正常的隧道是
可怕的悲剧故事发生在什么地方以及为什么发生，但故事全都不同
涉及一个女孩在隧道里灭亡并尖叫说它的幽灵
这个陌生的女孩现在住在那儿，如果你进入
半夜，点燃火柴，你会听到她的尖叫声，所以她只想
好喜欢烧烟头，你敢进入尖叫声吗
如果您喜欢可爱的小洋娃娃，并且想要
继续用感情而不是恐怖地思考他们，您可能应该
在za Chi牛奶运河之间远离墨西哥的下一个地方哦
您会发现la Isla de lasillion cos或那里的娃娃岛
传说中有数百个洋娃娃悬在树上
岛上的领导人发现一个洋娃娃时，看到一个溺水的女孩在水中漂浮
漂浮在水上，以为它属于那个女孩，他把它放在一个
树表示敬意，这个男人被女孩的鬼魂困扰着，于是他竖起了手。
几百个娃娃取悦她的精神啊，越多越好
尽管他并不表示任何伤害，但岛上布满了令人毛骨悚然的洋娃娃
每年都会招呼游客的各种恶化状态
多莉烂裂缝哦，从远处看很漂亮，但是当你得到一个。
稍微靠近意大利的克拉科夫村，您开始发现那里
严重错误的事情，这个小镇被村子完全废弃了
始建于8世纪，并在很长一段时间内蓬勃发展
但是像地震和山体滑坡这样的自然灾害最终使之成为现实
宜居的建筑物随着时间的推移不断恶化，没有人去
倾向于他们走过这个鬼城的空荡荡的街道可以
令人着迷却又迷人的蛇岛
您听说过飞机上有蛇，但是那座满是塞人的小岛怎么办
他们中只有蛇岛是没有小说的作品，这是一个真正的岛屿，
位于巴西海岸附近，有成千上万条蛇
这个岛，但最可怕的是我所说的蛇种
关于金矛头和它的毒药是如此强大，以至于它实际上
融化周围的肉，哦，是的，让我们一起去附近的当地人
沿海城镇喜欢讲述令人恐怖的故事，讲述那些
踏上岛上的故事是关于一位漫步在岛上的渔夫。
采摘香蕉的另一个原因是灯塔操作员在
一条蛇爬进了他的扰流板警报器
如果您和印第安纳州一样对蛇有同样的恐惧，那么这两个故事都以加油而告终
琼斯，这可能是你最糟糕的噩梦
麸皮城堡可能比假定的吸血之家还令人毛骨悚然
所有吸血鬼之王德古拉本人，这本身不是德古拉的城堡
但是这座城堡是Impaler弗拉德（Vlad）的住所
斯托克品牌的吸血鬼麦麸城堡或称为吸血鬼的城堡
口语是在特兰西瓦尼亚罗马尼亚的东南部，城堡是
现在是博物馆，但弗拉德嗜血的所有古代武器故事
令人毛骨悚然的声音和地下通道构成城堡的活动
对所有来访者来说都是一个险恶的地方
如果您想感觉自己是地球上的最后一个人，那么羽岛
只是去日本的羽岛，这个岛看起来就像是
在1900年代的反乌托邦世界中，三菱公司拥有一个城市
完整的建筑物，道路，学校，餐厅，您都说出它的名字
建在岛上，以便他们可以开采煤炭，他们是矿工，
他们的家人在岛上过着舒适的生活，直到煤炭用完为止
三菱离开，每个人都收拾行装，紧随其后
传说中的确，Hashima岛现在是一个鬼城
除了被抛弃之外，那里并没有发生任何可怕的事情，但是有
仍然有很多故事声称鬼魂在街上徘徊，你可以
即使您一个人时也听到杂音和耳语嘿，然后您就可以
您在意大利克拉科夫（Krakow）村的假期，就会感到宾至如归
都由娃娃村自己和令人毛骨悚然的娃娃一起
另一个是玩偶的小岛记得很好，我们去了五郎日本
你会发现各种生活中如此重要的洋娃娃，以至于很难不
如果你完全不知道那是什么的话，就会得到heebie-jeebies
历史，您迷路了，您可能会走上大街上的一个人，只为了
发现有个洋娃娃会从你的胸口跳出你的心
周围看到没有人只是死气沉沉的玩偶凝视着
当艺术家呃……注意筑波回到纳迦的家时，茫然地看着你
她注意到与她一起长大的很多人已经离开或过世了
离开，所以她有了一个主意，要从每个人那里制作一个洋娃娃
到处都是洋娃娃，有些在钓鱼，有些则独自一人，有些则在
小组中有坐在学校里的洋娃娃孩子和在上面放松的老年洋娃娃
这时的门廊里，这个村子里的娃娃比有人类的人更多
大约40岁的人口和350个洋娃娃的人口
西葫芦的努力在某些人看来可能令人毛骨悚然，但他们也可以
佩里卡拉雕塑公园被认为对其他人着迷并且真的很甜
位于芬兰佩里卡拉（Perikala）雕塑公园，是一些真正可爱的人的家
如果你想说雕塑和一些彻头彻尾的恐怖雕塑
啊，一分钟，恐惧地尖叫，接下来有将近500个混凝土
小雕像都是由一位名叫veo rohnke net的隐居艺术家创作的
当他创造它们时，脑子里正在经历的只有他自己知道，但是无论如何
它给数以万计的游客留下了持久的印象
每年都要参观公园，许多雕塑作品都向人们展示了他们的作品。
日常活动中也有一些可爱的小猫，你甚至会发现一些
可爱的猫头鹰哦，是的，有些雕塑有真人的牙齿，
令人毛骨悚然的因素增加，因为人类的雕像通常只有很小的瞳孔
凹陷的眼睛或没有眼睛和嘴巴露出险恶的微笑，所以请告诉我们明亮
苹果酒，您访问过的最恐怖的地方是什么，这让我们知道了
评论我说，通常是某个加油站的男厕所，别忘了给
喜欢这部影片与您的朋友分享，然后按一下[订阅]以继续
生活的光明面
[音乐]